Repository: Matkurban/json_to_dart
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Advanced JSON Conversion Tool
zh: 高级JSON转换工具

source: Conversion Error
zh: 转换异常

# enterValidJsonPrompt
source: Please enter a valid JSON format to proceed
zh: 请输入正确格式的JSON后操作

source: Confirm Clear?
zh: 确认清空吗

# clearWarning
source: Once cleared, data cannot be recovered. Proceed with caution.
zh: 清空后将无法恢复，请谨慎操作。

source: Confirm Delete?
zh: 确认删除吗

# deleteHistoryWarning
source: You are about to delete a history record. This cannot be undone.
zh: 您即将删除单条历史记录，删除后将无法恢复，请谨慎操作。

source: Operation Prompt
zh: 操作提示

# fileSaveSuccess
source: File saved successfully
zh: 文件保存成功

source: File save failed
zh: 文件保存失败

# enterJsonPrompt
source: Please enter JSON to proceed
zh: 请输入JSON后操作

# enterClassNamePrompt
source: Please enter a class name to proceed
zh: 请输入类名后操作

# jsonToDartTool
source: JSON to Dart
zh: JSON转Dart

source: History
zh: 历史记录

source: JSON Input
zh: JSON输入

source: Preview JSON View
zh: 预览JSON视图

source: Clear Input
zh: 清空输入框

# jsonInputPlaceholder
source: Enter or paste JSON content here...
zh: 在此输入或粘贴JSON内容...

source: Dart Output
zh: Dart输出

source: Save as File
zh: 保存为文件

source: Copy Code
zh: 复制代码

source: Copy JSON
zh: 复制JSON

# generateDartHint
source: Click Generate to get Dart class code
zh: 点击生成按钮获取Dart类代码

source: Non-nullable Fields
zh: 非空字段

source: Generate toJson
zh: 生成toJson

source: Generate fromJson
zh: 生成fromJson

source: Format JSON
zh: 格式化 JSON

source: Generate Dart Class
zh: 生成 Dart 类

# addToHistory
source: Save to History
zh: 保存到历史记录

# mainClassNameLabel
source: Class Name
zh: 类名

# mainClassNamePlaceholder
source: Enter main class name
zh: 请输入主类名

# codeCopied
source: Code copied to clipboard
zh: 代码已复制到剪贴板

source: Clear History
zh: 清空历史记录

# noHistory
source: No history yet
zh: 暂无历史记录

source: Preview
zh: 预览

source: Delete
zh: 删除

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确定

source: Select Theme
zh: 选择主题

# lightTheme
source: Light
zh: 亮色

# darkTheme
source: Dark
zh: 深色

# systemTheme
source: System
zh: 系统

# dart
source: Json To Dart Model
zh: Dart

source: Settings
zh: 设置

source: Theme
zh: 主题

source: Version
zh: 版本

source: Official Website
zh: 官网

# githubRepo
source: GitHub Repository
zh: Github仓库

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Force Type Casting
zh: 强制类型转换 (as Type)

source: Preview Code
zh: 预览代码

source: Generate copyWith
zh: 生成 CopyWith

source: Convert JSON to Java
zh: JSON 转 Java

source: Package Name
zh: 包名

source: Java Code
zh: Java 代码

source: Use Lombok
zh: 使用 Lombok

source: Generate Getter/Setter
zh: 生成 Getter/Setter

source: Generate Builder
zh: 生成 Builder

source: Generate ToString
zh: 生成 ToString

source: Use Optional
zh: 使用 Optional

source: Generate Java Class
zh: 生成 Java 类

source: Clear Class Name
zh: 清空类名

source: No History Yet
zh: 暂无历史记录

source: Flutter Mobile Mirror Config
zh: Flutter 移动端镜像配置

# androidStudioDartTemplate
source: AndroidStudio Dart File Template
zh: AndroidStudio 创建Dart文件模板

source: JSON to Java
zh: JSON 转 Java
